Wenn man das Rezept von oben nach unten durchgeht, lassen sich viel Gemeinsamkeiten 
gegenüber anderen feststellen. Jedes Rezept besitzt einen Titel, eine Reihe von Zutaten,
Einzelheiten zur Zubereitung und einen Bereich mit Benutzerkommentaren. Bei genauerer 
Betrachtung werden aber auch die Unterschiede deutlich. Nicht jedes Rezept hat ein Bild, 
die Anzahl und Art der Zutaten variiert, eine Ruhezeit wird nicht immer benötigt, der 
Schwierigkeitsgrad ist in drei Stufen unterteilt, der Brennwert wird nicht immer 
angegeben und der Umfang der Benutzerkommentare schwankt. 