Wohlgeformtheit
-> bezieht sich darauf, dass sich das Dokument vollständig an die 
   Regeln zur Erstellung von XML-Dokumenten hält.

	- Es gibt – abgesehen von Kommentaren und Processing
	  Instructions – genau ein Wurzelelement
	- Nichtleere Elemente haben eine öffnende und schließende
	  Markierung
	- Werte von Attributen sind durch ' oder „ eingeschlossen
	- Elemente, die nicht Wurzel sind müssen vollständig von
	  dem umgebenden Element eingeschlossen sein.
	- Alle Zeichen entsprechen dem spezifizierten Zeichensatz
	
Validität
-> bedeutet das eine XML-Instanz nicht nur wohlgeformt ist, sondern
   zusätzlich den in einer DTD (oder einem XML-Schema usw.) angegebenen 
   Bedingungen genügt.
   
Namespaces
-> Mit Namensräumen werden einzelne XMLVokabulare gegeneinander 
   abgegrenzt. In XML Schema basiert das Namensraumsystem auf URIs 
   (Uniform Resource Identifier). Die Elemente im XML-File müssen 
   dem Zielnamensraum des Schemas entsprechen.
   Die Namensräume der einzelnen Elemente werden mit dem Attribut „xmlns“
   festgelegt. In der Definition kann ein Kürzel für den URI angegeben werden.
   Dieses wird bei allen Vorkommen vom Parser durch den eigentlichen URI
   ersetzt. Der Namensraumidentifier oder das zugehörige Kürzel werden sowohl
   dem Start- als auch dem Endtag vorangestellt und von diesem durch einen
   Doppelpunkt getrennt.
   Es ist möglich, in einer Datei mehrere Namensräume zu definieren.
   Dies unterstützt die Konstruktion von modularen Schemas.
   Wird das Kürzel bei der Definition weggelassen, wird damit der
   Defaultnamensraum definiert. Dieser muss bei den Elementen nicht explizit
   angegeben werden.
   Attribute werden normalerweise nicht qualifiziert und werden dann automatisch
   dem Namensraum des Elternelements zugeordnet.